Input: 
Alla available times

Output:
All avaailable time minus tid upptagen för vanor som sova,
äta och resa. 

Vanor:
Dagar man inte studerar
Sova 
Restid
Pauser:
- Måste kolla hur mycket de reser innan vi lägger in pauser
  eftersom restiden kan räknas som paustid.
Valfria Vanor: 
- Kan antingen vara dagliga, veckliga eller månadsliga
- Bestäm mellan vilka tiden man gör det på dagen
- För veckliga och månadsliga så bestämmer man vilka veckodagar
  aktiviteten utförs.
- Vi skiter i rökare, man måste specificera vilka tiden man gör
  det på.
- Restid till habits (Om t.ex. gymmet ligger på annan plats)

