Input: 
Alla available times

Output:
All available time minus tid upptagen för vanor som sova,
äta och resa. 

Vanor:
Dagar man inte studerar
Sova 
Restid
Pauser:
- Måste kolla hur mycket de reser innan vi lägger in pauser
  eftersom restiden kan räknas som paustid.
Valfria Vanor: 
- Kan antingen vara dagliga, veckliga eller månadsliga
- Bestäm mellan vilka tiden man gör det på dagen
- För veckliga och månadsliga så bestämmer man vilka veckodagar
  aktiviteten utförs.
- Vi skiter i rökare, man måste specificera vilka tiden man gör
  det på.
- Restid till habits (Om t.ex. gymmet ligger på annan plats)

1. Kolla om eventets starttid är innan/samtidigt som 
   "sovtidens" början.
2. Kolla om eventets slut är samtidigt/efter sovtidens slut.
3. Om den slutar innan sovtidens slut är vi fucked. För då är
   hen upptagen när hon ska sova. Annars får vi skapa en/två till
   available.

Sätter restid mellan allt förutom skola-> skola

Restid:
1. Kolla även om det är en ny dag på det andra eventet,
   om det är så, sätt restid i slutet av första och början på 
   andra dagen.
2. Loopar igenom och letar upp "första" not-avail-eventet och det
   non-avail-event som kommer efter, jämför å kollar om restid
   behövs. (Om ena eventet inte är i skolan eller om (2)). 
3. Om det behövs restid, loopa igenom avail-tiderna/tiden och
   undersök var vi ska klippa/ta bort events och gör detta efter
   loopen.